# Описание мобильного приложения магазина хобби и рукоделия «Леонардо»

Данное приложение разработано в рамках лабораторных работ по дисциплине "Интернет-технологии" и в коммерчиских целях.

## ✅ Описание проекта:

В рамках проекта планируется разработать ритейл приложение хобби-гипермаркета "Леонардо" для IOS со следующими требованиями:
1. Навигационная панель должна содержать:
  * Главная;
  * Каталог;
  * Корзина;
  * Чат;
  * Профиль.
2. На главной вкладке должно быть реализовано:
  * просмотр магазинов, расписания мастер-классов, видео с мастер-классов, новинок, актуальных предложений;
  * проверка статуса заказа;
  * открытие вкладки "связатьс нами";
  * вывод популярных брендов;
  * поиск по названию товара.
3. На вкладке "Каталог" должно быть реализовано:
  * выбор одной просмтора каталога или брендов;
  * вывод различных подборок товаров;
  * несколько видов сортировки товаров;
  * фильтрация товаров по множеству параметров;
  * поиск по названию товара;
  * добавление товаров в корзину или избранное;
  * просмотр отзывов о товарах;
  * проверка наличия товара в магазине;
  * вывод списка товаров, с которыми покупают открытый товар;.
4. На вкладке "Корзина" должно быть реализовано:
  * возможность очистки корзины;
  * удаление отдельных позици заказа;
  * добавление товаров в избранное;
  * увеличение количества товара в заказе;
  * вывод итоговой суммы;
  * применение промокода;
  * вывод списка рекомендованных товаров;
  * переход к оформлению заказа.
5. При оформлении заказа реализовать:
  * выбор адреса с помощью подсказок при его написании;
  * выбор способа доставки;
  * построение маршрута до пункта получения заказа;
  * выбор способа оплаты и его реализация.
6. На вкладке "Чат" требуется реализовать чат с поддержкой.
7. На вкладке "Профиль" должно быть реализовано:
  * регистрация или вход в профиль должны быть выполнены через номер телефона или адрес электронной почты;
  * просмотр уведомлений, избранных товаров, баллов;
  * оформление билетов на матсер-классы и просмотр материалов с них;
  * проверка статуса заказа;
  * редактирование личных данных.

### Работа над проектом ведется в команде.
1. Мобильное приложение в App Store и Google Play будут выложены чуть позже
2. Веб-страница с описанием проекта доступна по ссылке: [Landing page]()
## ✅ Актуальность проекта:
Каждому человеку, иногда, чего-то не хватает в жизни. Эту пустоту может заполнить хобби, которое наполнит вашу жизнь красками.
С этим Вам поможет гипермаркет "Леонардо" для хобби и рукоделия.
По мнению психологов, хобби позволяет расслабиться, отвлечься от ежедневных проблем. Оно выступает некой психологической разрядкой. Человек, увлеченный любимым занятием, меньше думает о неприятностях, меньше переживает по любым причинам. Он даже реже вступает в конфликты.

Новое занятие помогает приобрести полезные умения, расширяет кругозор, способствует социализации человека. Благодаря хобби у нас появляется предмет для обсуждения, стремление изучать определенные вещи в выбранной области. Иногда оно может стать дополнительным источником доходов, что тоже не мало важно.
## ✅ Используемые средства разработки ПО:
+ Язык программирования SWIFT;
  + Фреймворк от компании Apple Core Data который позволяет  взаимодействовать с базой данных;
  + Текстовый формат обмена данными JSON;
  + Шаблон проектирования архитектуры приложения Model-View-ViewModel-closure;
  + #SERV
    * pod 'CodableAlamofire'
    * pod 'Kingfisher'
    * pod 'SVGKit', :git => 'https://github.com/SVGKit/SVGKit.git', :branch => '3.x'
  + #UI
    * pod 'SPAlert'
    * pod 'ViewAnimator'
    * pod 'MultiSlider'
    * pod 'YandexMapsMobile', '4.1.0-full'
    * pod 'Cosmos'
    * pod 'netfox'
    * pod 'JivoSDK'.
* Средства разработки landing-page:
  + Язык гипертекстовой разметки HTML;
  + Язык таблиц стилей CSS;
  + Фреймворк для создания адаптивного дизайна сайта Bootstrap.
* Совместная разработка ПО и контроль изменений:
  + Распределённая система управления версиями Git;
  + Веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub.

## ✅ Состав команды:

+ ИДМ-22-01:
  * Прикладное программирование ПП - Торчинский Максим.
  * Системное программирование СП - Ротач Роман,
  * Внедрение(продажи) ВН - Курочкин Олег,
  * Научные исследования НИ - Арсеньев Даниэль,
+ ИДМ-22-02:
  * Управление проектом УП - Просякова Дарья ,
  * Бизнес-анализ БА - Великовский Дмитрий,
  * Администрирование (тюнинг) АД - Горнак Данила,
  * Консалтинг (обучение) КО - Розанова Ирина.

Распределение ролей также показано в Google-таблице:
[Кондуит ИДМ-22](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ypxgDUpNsaAK5PH90dTfGKdtDnWaeEDWfupEbDokN6A/edit?usp=sharing)

## ✅ Landing Page:
[Тут будет ссылка на лендинг](https://github.com/kxenki/IT_Project)
